藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐渴望與創不忘
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去放
嚟，靚肥牛肉到
嗱，今晚嘅鴛鴦湯底㗎喎吓，呢邊呢
就係皮蛋加芫茜夠晒清潤喇
啱我哋女士啊，呢邊呢
就係沙茶加沙爹，話嘢味喇，啱你吖咩？
不過噉我知，點解今日個興致打邊爐呢？
嗱，食肉呢，就係講呢個心情指數𠸏
呢排呢，我樂得清閒喇喎
咪整返幾味囖，喂，你哋淨係食得㗎喇
唔好問咁多，我攞埋啲嘢出嚟
阿樂，你返嚟嗱？
嘩，好嘢，出面又冇落雨，你做乜嘢啊？
濕晒𠸏？
出面冇落啫
律師樓有落吖嘛？
律師樓爆水喉咩？
關你咩事？
嗱，你再問我告你騷擾原告嗄？
喂，打邊爐㗎喎
真係對唔住啊，你冇份食
Francis？
Friend咩sice啊？
而家唔好騷擾你吖嘛
噉所以我整嗰啲嘢呢，你一旦開
你唔可以食啊，若然唔係
我告返你轉頭啊，原告騷擾被告啊
你話佢聽，呢啲嘢我唔會食
因為睇個樣根本就係有毒，仲有
唔該你啲食物嘅味道，啲迷香啊
唔好攻入我間房度
唔係我有權保留法律追究嘅權利
攞畀我吖
攻死你…
我整雞包翅，只係由得你食啊
冇理由㗎喎，一塊薯片啊
半塊薯片噉都…
有啲嘢剩𠿪，你真係…
死八婆啲迷香係噉攻入嚟
打邊爐打幾個鐘頭啊？
咩聲啊？
哎吔，你一泄露軍情你真係…
小強，你仲有半塊餅乾
噉𠸏？做咩啊？
咬嘴呀？
咪晒嘴噉樣，你畀面色我睇
我食你半塊餅乾你畀面色我睇嗱
你唔係第一次㗎喇
你不仁我不義，睇，你鍾意睇？
呢餐邊爐真係昂貴喇
死喇…
呢封嘢原來ask box過嚟
話你再唔準備我就踢閪啊
喂，James，咩啊？
阿Lock嗰單case我未搞得掂
又加多一單啊，我邊度掂啊？
哎吔，真係屋漏偏逢連夜雨
船破又要打頭風喇，呢一個咩噉你話…
如果miss…
miss…
肯放棄嗱？
咁快又唔記得畀阿Miss Maud呼喝嘅日子嗱？
對唔住啊，CK
你哋係咪人嚟㗎？
有冇尊嚴㗎？
有冇老豆老母生㗎？
滴幾滴水啫，就話放棄喇，係啦
放棄啦
噉咪從此做返個普通人囖
求其日頭睇多幾個鐘頭啲八卦雜誌
夜晚，猜多兩拳
下工一份，婆一份，有車有樓
湊大啲仔女，啲仔女唔犯法噉咪算囖
革命啊，大佬
革命唔係請客食飯啊，係要付出㗎
你話一個革命烈士所得到嘅掌聲就係咁零聲
你係死唔死啊…
拍咩掌啊？
阿仙
大頭搞咩氣氛啊？
我啱先係拍蚊咋
噉樣搞法，遲早都會拍烏蠅㗎咋
嗱嗱聲，開開轉不停啊
但係我開始回報損失
啲地氈要換過晒佢
文件櫃濕晒啊
電腦down晒啊
啲fax全部融晒，唔好講啲濕碎嘢
講啲大單嘅
香蕉電信已經同我哋取消咗法律顧問合約
望我哋請啲契唔再畀我哋做啊
董太離婚案唔使我哋跟，唉
平時只會量人短
何不回頭把字量
我而家先知miss mo嘅重要啊
邊個叫我哋捧個革命英雄出嚟啊？
返唔到轉頭㗎喇
哎吔
其實呢啲都係小問題
阿樂彈氣錢先大問題
如果我哋解決到大問題
就小問題迎刃而解㗎喇
即係咩唔明喎？
係，即係十個樽一個蓋，吸到一個
即係吸到其餘九個啦嘛
唔明，我都係唔明，嘿
我要將阿樂丹case升級啊
真係咁多插蘇嘅嘢，冇乜點見過喎
噉，但係…
請問同呢個蒐集證據有咩關係呢？
精神傷害同心靈創傷呢啲嘢呢
就好鬼抽象吖嘛
上到庭下個官都未必信啦，所以吖
要嚟到呢度呢，做一個全面嘅測試
噉先可以贏Miss Mo吖嘛
嗱，啱啊…
搞革命呢家嘢最緊要係有長遠嘅策略
我同你講啊，呢樹好巴閉㗎
南極探險隊啊，上月球之前啊
響呢樹啊做體能測試，你知道嘛？
啱數㗎喇，啱數㗎喇…
辛苦你一次喇吓，係
坐低先啦，冇事
做得革命英雄嘅嘢，一不怕苦
二不怕死
喂…做乜嘢？
做乜嘢？
攞你電視出嚟做乜嘢先？
家駒…學名叫做電視，但係冇電嘅，家駒
我哋只不過呢
係搜集滅鼠對你精神打擊嘅數據啫
係咁簡單
我唔係怕佢有電啊
噉，但係你默默然有堆電線插埋嚟喎
噉你…
電氣咩？
你估下嘛？
唔係飯煲嚟吖嘛，唔使驚…
我畀人錫住你㗎喇，個feel唔好咩？
你明唔明啊？
其實我哋只係呢測試下miss mode對你視覺嘅影響先嘅啫吓
望親佢都幾乸眼下㗎
開始
請你講出你睇到嘅顏色
黃色、藍色、紅色、白色、紫色藍色、色綠色、藍色、紅色、紫色
紫色、藍色、紅色
跟…跟唔切…
唔好…
好嗨啊喂，好嗨，唔好停…
唔好停，冇靚仔啊，冇靚仔，冇靚女啊
冇靚女
哎吔，冇靚仔啊…
冇靚女…
冇靚仔…
咖喱鬼測底壓力只係心肺功能嘅活動能力嘅吓
家駒，加油
加油
好靚女…
冇靚仔…
家駒
而家呢一個
就係模擬Miss Maud對你襲擊嘅時候
你肉體所受嘅實質傷害
開始
快啲
再快啲
咪住
開始
做隻普通的馬仔
任怨任勞時運低
任怨任錯…
哎吔
臭…
媽
呢個火爐啱啱好噃
喂，遠遠，啱食嘞
你做咩啊你啊？
食白粉嚟呀？
面色好純白𠸏？
而家八點幾
噉咪扣埋搭車時間即係七點幾先放工
嘩，開兩個鐘頭OT呀？
又瀟瀟好多case而家吓？
好得，我明
唔可以同原告講嘢吖嘛吓
唔可以騷擾你，得…
拜拜，明白
打咩？
真係成日一粒米都冇落個肚唔掂
兩條友啊，大魚大肉我就咩做咩
飢餓測試
有冇飢餓測試啊？
係咪整蠱我㗎？
死啦，真係乜嘢都冇得食㗎
小強
我今朝咪還返塊餅乾畀你㗎，塊餅乾吖
你食晒塊餅乾仲大過你點食得晒？
你死咯，食到個肚咁大個
哦，即係擺明唔益我啦，下嘛？
衰仔
我睇過套電影啊，嗰條友冇嘢食啊
食咗隻曱甴當營養啊，你真係死啊你
我就食鬼咗你
我哋呢度係咪好大啊？
吓，你啫，使唔使撐晒腳啊？
成日呢鋪都係要靠自己
我就係爭味德國鹹豬手
邊有隻烏蠅噉…
係啊，有隻好大嘅螞蟻烏蠅喺呢度啊
你做乜嘢啊你啊吓？
玩啊，而家
你慳啲吖你
明知我唔可以同你接觸
呢叫裝我喇噃吓？
喂
真定假㗎你啊？
喂吓？
死喇
真係暈咗啊你？
喂，點啊你？喂…
你唔好嚇我啊
得，未死，仲夠氣，喂…
哎吔，我真係平時虐待都你緊要呢吓？
係，我又衰𠸏，咩啊？
你想講咩啊？乜嘢啊？
肚餓…
肚餓…得，冇問題，肚餓，你…
你起身先啦
嚟
向前面，前面，一、二、三、四，得
得喎
我掂過啲嘢有手指毛㗎，得…
對我好不利嘅，得，你頂住下，好快…
得，我知道你肚餓，知道，我收到㗎喇
誒，食咩呢？
雞包翅吖
嚟…
嗱
聞唔聞到啊？
嚟緊喇，嗱，整嚿雞啊，嚟
噉啊，呢度…
慢啲嚟…
整多啲餌吖
嚟…畀個碗嚟
整多嚿雞嚟
點啊？而家好返好多喇吓？
Miss Lock，冇事咋？
喂…
Miss Lock
又話等埋我哋一齊先食飯𠸏？
你哋咁晏至返，噉我肚餓，食晒喇
你一個人食晒啦
你唔係同阿Lock一齊撐佢個腳啊？
Come on，我都…
我倒晒落街，我都唔益佢啦
我哋去邊啊？嘩，老表
你個嘴角係咪有…
有條魚刺喺度啊？
嗰條唔係魚刺啊，嗰條係…
凝結咗嘅口水
頭先我睇得佢食我冇得食
噉我齋睇就口水啦
我…我入去抹…
抹乾淨吖
我諗起樣嘢呢
對我個case好有餘地啊，我…
mark低佢先吖
I'll be smart
諗諗吓
毛小維你做乜鬼要救個衰人呢吓？
仲食晒你成煲雞爆豉𠻹
不過又唔係喎，若然唔救佢嘅真係死咗
噉我點呢？
條屍點呢？
肢解啊，做抵藏屍啊
做得啱
若然我要制裁佢呢
應該用法律嚟制裁佢
因為我係一個律師
噉樣先不枉我讀咗咁多年法律
我未食飯喎
唔錯啊，咁大間屋，即食麪都冇喎
又要衝個涼喇
唔似係佢喎
唔通…
瞓得…樣衰個人呢咋
Miss Mo
估唔到卒之有機會同你喺法庭交手噃
講多無謂，輸贏最實際
Miss Mo，我哋人強馬壯
你鬥我哋唔過㗎噃
家陣鬥人多咩？
答鵬呀？
Excuse me？
Follow me
袁上人代表律師，你可以開始喇
係，法官大人
我代表我嘅當事人餘樂天先生
正式控告毛小偉小姐
長期精神虐待、無理針對
導致佢嘅心理同生理嚴重嘅不平衡
嚴重嘅受創，要求毛小偉小姐
賠償我當事人一切嘅損失
於眾人毛小偉，你是否申請辯護？
係，法官大人
噉你是否承認
原告對你所作出一切嘅指控？
我唔承認喎，一切事呢
都係佢咎由自取嘅
我唔會作出任何賠償
成件事噉㗎，法官大人，就因為呢
嗰啲人呢就話…
得…我明喇
你留返作供時又至講，好唔好？
好
法官大人
呢幾份呢，係我當事人啊
最近嘅身體機能測試嘅報告
入便好明顯睇見呢，佢嘅心肺功能呢
係明顯下降血液含氧量呢
極低至新嘅水平
心電圖同埋腦電波圖呢
有好不正常嘅波動啊
呢啲都係無疑係長期嘅精神壓力造成𠸏
你咁大沓噉堆埋嚟，咁多文件資料
我都睇唔明啦
James
如果你想證明呢，娛樂天係有問題嘅呢
你起碼呢要呈一份呢
正常健康嘅報告先吖嘛
如果唔係噉點證明佢係short咗唧？
可能佢一出世呢，就冇心肺功能
一出世呢，嗰個血液含氧量係低𠺢嘛
Leslie，係，我有…
我有㗎，法官大人
袁素雲律師
有冇專家解釋呢啲報告啊？
冇噃
你上court之前你有冇做功課㗎？
你唔揾專家去support你講嘅嘢都有𠸏？
我未做過呢啲case𠺢嘛
你知道又你又唔提我？
喂，而家你告緊我啊，我點提你唧？
我教你點綯我咩？
噉…噉應該點算嚟㗎？
噉你而家呢
就應該講下娛樂天佢平時嘅為人啊
遭遇係點樣樣吓
噉樣我點樣去針對佢啊
慢慢由呢方面開始入題吖嘛，得喇
阿爾敏
家姐究竟邊個係原告，邊個係被告？
Sorry啊，法官大人，唔係啊
我希望呢單case呢，打得公平啲
又系統啲，我唔希望呢
因為對方嘅技術性錯誤呢，因此而贏嘅
呢啲叫做勝之不武啊，你兩個收聲
等我嚟問當事人
余樂天
你是否認為被告毛小偉對你造成心理壓力及精神虐待？
係啊，大人，誒…
後果非常嚴重下㗎
你可唔可以具體啲噉講下？
首先就係毛小偉呢
佢而家係基本上係好嚴重噉
黑住咗我嗰度戲㗎
噉再加上呢，佢週期性嘅情緒不穩定呢
即係平均每個禮拜大約係七至到14次噉樣呢
一發生嘅時候呢，佢就會甚至要脅
要殺死我兄弟小強嚟到打擊我㗎
基本上我而家係…
誒，任督二脈都係廢咗㗎喇，誒
你話你嘅兄弟小強受到恐嚇
噉佢可唔可以出庭作證啊？
誒，我諗係唔係幾方便啊，大人，因為…
小強係唔係好鍾意講嘢啊？
佢係行動唔方便啦
抑或係佢嘅言語障礙？
哦，冇，佢行動係好方便
有時你想捉佢都捉佢唔到啊，問題係…
小強係一隻曱甴嚟𠸏，噉佢…
但係唔係一般嘅曱甴，佢係一隻…
好孤僻下嘅曱甴㗎
即係除咗同我本人之外呢
我諗佢係唔願意同任何人溝通
簡直荒謬…
噉究竟你可唔可以揾到人去證明
你喺遭受到精神虐待之後啊
你工作能力係受損或者有唔同嘅傷害呢？
小強仲有隻金絲貓呢
係佢老友叫小梅不過我諗大人都唔接受
噉如果要評估我工作能力，我諗即係…
可能都係要揾返我前上司啊，毛小偉喇
你哋究竟搞乜鬼啊？
冇啊，大人，冇咩唔同㗎
娛樂圈份人呢，不嬲都係工作能力低啦
意志薄弱啦
所以喺我針對佢之前之後呢
佢都係一樣噉樣樣㗎，毫無進取
一樣食得瞓得
噉即係話你在佢直屬上司
認為佢喺工作能力方面冇任何低降到啦？
我係察覺唔到喇
因為佢根本冇咩工作能力㗎，法官大人
噉換句話講，即係先前嘅指控
根本就唔夠證據啦
一早係噉講㗎喇，法官大人
本席自開審以嚟
呢一單case都算係最荒謬嘅一次
你哋CK律師樓簡直一塌糊塗
原告人不知所謂，於眾人多管閒事
再審落去啊，簡直係浪費納税人嘅金錢
而家本席宣告退庭十分鐘
畀你哋商討庭外和解，Court
老細點樣啊？
係咪同你和解咗嚟啊？
和解就和解啦，頭先同右軒啊
都唔知佢講乜嘢啊
好咯…
停開和解聲，一天都講晒
好好條命咩？
做乜咁嘈啊吓？
律師行啊，畀法官公開批評啊
實畀同行笑到我一棟都冇㗎喇
James呀，你以後呢，上課呢
做足功課好啲嘅
噉仲有Apple啊，去課room呢
應該着到好似我噉，呢出成噉
成何體統呢，係咪先？
仙姐呀，係Miss Paul啊
你以後呢，上課呢
嗰啲file你要check緊啲先
係，得㗎，班友仔呢，唔鬆懈得㗎，係
你今日見㗎啦，係咪先？
真係，免係人哋畀㗎
假係自己攞嚟丟㗎
我離開律師樓一陣咁耐吒嘛
呢亂晒坑都有㗎，真係
Miss Paul呀
以後又要注意返氣喇喎
呢層梗係唔使講啦，CK
噉聽朝九點見喇
得㗎喇，喂
以後唔好響office打邊爐喇噃
一定…
聽日見…
再見喇，Miss Mow
拜拜
Miss Mow想停
強呀？
即係如果你啲雞包似都可以咁強
我好啦
你煮嗰啲杯麪就夠唔強喇，我都唔明啊
你同嗰個小強點解可以餐餐食㗎？
唔好食？
冇理由㗎噃
會唔會你係食咗嗰啲過期嗰啲啊？
哎吔…
過期？藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深最俗確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰